Repository: gewuxy/juhui_ios
Catalog: Fortuna/Fortuna/SP_Tool/SP_NetWorking/*.lproj/SP_ErrorType.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# 未知错误
source: An unknown error
zh_hans: 未知错误
zh_hant: 未知錯誤

# 取消了网址
source: Cancel the url
zh_hans: 取消了网址
zh_hant: 取消了網址

# 错误URL
source: Error URL
zh_hans: 错误的URL
zh_hant: 錯誤的URL

# 请求超时
source: The request timeout
zh_hans: 请求超时
zh_hant: 請求超時

# 不支持URL
source: Does not support URL
zh_hans: 不支持的URL
zh_hant: 不支持的URL

# 无法找到服务器
source: Unable to find a server
zh_hans: 无法找到服务器
zh_hant: 無法找到服務器

# 无法连接到服务器
source: Unable to connect to the server
zh_hans: 无法连接到服务器
zh_hant: 無法連接到服務器

# 数据长度超过最大值
source: Data length exceeds the maximum
zh_hans: 数据长度超过最大值
zh_hant: 數據長度超過最大值

# 网络连接丢失
source: Network connection lost
zh_hans: 网络连接丢失
zh_hant: 網絡連接丟失

# DNS查找失败
source: DNS lookup failure
zh_hans: DNS查找失败
zh_hant: DNS查找失敗

# HTTP重定向
source: HTTP redirection
zh_hans: HTTP重定向
zh_hant: HTTP重定向

# 资源不可用
source: Resource is not available
zh_hans: 资源不可用
zh_hant: 資源不可用

# 您可能没有连接互联网
source: You may not connect to the Internet
zh_hans: 您可能没有连接互联网
zh_hant: 您可能沒有連接互聯網

# 重定向到不存在的位置
source: Redirect to do not exist
zh_hans: 重定向到不存在的位置
zh_hant: 重定向到不存在的位置

# 服务器响应错误
source: The server response errors
zh_hans: 服务器响应错误
zh_hant: 服務器響應錯誤误

# 用户取消认证
source: The user to cancel the certification
zh_hans: 用户取消认证
zh_hant: 用戶取消認證

# 用户认证要求
source: User authentication request
zh_hans: 用户认证要求
zh_hant: 用戶認證要求

# 零字节资源
source: Zero bytes resources
zh_hans: 零字节资源
zh_hant: 零字節資源

# 不能解码原始数据
source: Can't decode the raw data
zh_hans: 不能解码原始数据
zh_hant: 不能解碼原始數據

# 无法解码内容数据
source: Unable to decode the content data
zh_hans: 无法解码内容数据
zh_hant: 無法解碼內容數據

# 无法解析响应
source: Unable to parse the response
zh_hans: 无法解析响应
zh_hant: 無法解析響應

# 文件不存在
source: File does not exist
zh_hans: 文件不存在
zh_hant: 文件不存在

# 文件目录错误
source: File directory error
zh_hans: 文件目录错误
zh_hant: 文件目錄錯誤

# 没有权限读取文件
source: No permission to read the file
zh_hans: 没有权限读取文件
zh_hant: 沒有權限讀取文件

# 安全连接失败
source: A secure connection failure
zh_hans: 安全连接失败
zh_hant: 安全連接失敗

# 服务器证书已过期
source: The server certificate has expired
zh_hans: 服务器证书已过期
zh_hant: 服務器證書已過期

# 服务器证书不可信
source: The server certificate is not to be trusted
zh_hans: 服务器证书不可信
zh_hant: 服務器證書不可信

# 服务器证书具有未知的Root
source: The Root of the server certificate is unknown
zh_hans: 服务器证书具有未知的Root
zh_hant: 服務器證書具有未知的Root

# 服务器证书无效
source: The server certificate is invalid
zh_hans: 服务器证书无效
zh_hant: 服務器證書無效

# 客户端证书被拒绝
source: The client certificate is rejected
zh_hans: 客户端证书被拒绝
zh_hant: 客戶端證書被拒絕

# 客户端证书要求
source: Client certificate
zh_hans: 客户端证书要求
zh_hant: 客戶端證書要求

# 无法加载网络
source: Unable to load the network
zh_hans: 无法加载网络
zh_hant: 無法加載網絡

# 无法创建文件
source: Unable to create the file
zh_hans: 无法创建文件
zh_hant: 無法創建文件

# 无法打开文件
source: Unable to open file
zh_hans: 无法打开文件
zh_hant: 無法打開文件

# 无法关闭文件
source: Unable to close the file
zh_hans: 无法关闭文件
zh_hant: 無法關閉文件

# 无法写入文件
source: Cannot write file
zh_hans: 无法写入文件
zh_hant: 無法寫入文件

# 无法删除文件
source: Unable to delete file
zh_hans: 无法删除文件
zh_hant: 無法刪除文件

# 无法移动文件
source: Unable to move file
zh_hans: 无法移动文件
zh_hant: 無法移動文件

# 下载解码失败
source: Download the decoding failure
zh_hans: 下载解码失败
zh_hant: 下載解碼失敗

# 下载解码未能完成
source: Download the decoding was not completed
zh_hans: 下载解码未能完成
zh_hant: 下載解碼未能完成

# 连接错误
source: Connection error
zh_hans: 连接错误
zh_hant: 連接錯誤
